ついに会えたな　ディオ
终于见到你了 迪奥
おめでとう　ポルナレフ
恭喜你啊 波鲁那雷夫
妹のかたきは討てたし
找出了杀死妹妹的凶手
極東からの旅もまた　無事ここにたどり着けたというわけだ
就连你自己 也平安无事地一路从日本长途跋涉到了这里
注：「極東」意指东亚、东北亚及东南亚的部分地区。
祝いになんかくれるっつーなら　てめーの命をもらってやるぜ
真心想恭喜我的话 就送上你的小命来吧
一つチャンスをやろう
那我再给你一次机会吧
その階段を二段おりろ　再びわたしの仲間にしてやる
如果你往后退两级台阶 那我们还是友好的伙伴
逆に死にたければ　足をあげて階段を登れ
但要是你嫌命太长了 就尽管抬脚上来吧
おれはおまえに会った時
当我第一次遇见你
心の奥底まで　おまえの恐怖の呪縛と巨大な悪に屈伏した
打从心底里 我像被下了恐怖的咒缚一般 对强大的邪恶举手投降了
あの時　おれは「負け犬」としての人生を歩みはじめたわけだ
从那时起 我就沦为了败家犬
死よりも恐ろしいぜ
这简直比死还可怕
てめーに利用されることへの欲求だけの人生なんてな
让我此生只求为你所用 这简直生不如死
だが今　恐怖はこれっぽっちも感じない　おれにあるのは闘志だけだ
但现在 我丝毫没有恐怖的感觉 我全身都充满了斗志
ジョースターさんたちと会って　この45日あまりの旅と仲間の死が
从遇到乔斯特先生他们起 经历了这45天的旅程 目睹了同伴的死亡
おれの中からおまえへの恐れを吹き飛ばした
将我内心对你的恐惧都一扫而光
本当にそうかな　ならば　階段を登るがいい
真是这样的吗 那么 你尽管上楼试试
そうか　そうか　ポルナレフ
说一套 做一套啊 波鲁那雷夫
階段を降りたな　このディオの仲間になりたいというわけだな
你怎么退后了 果然你还是想成为我迪奥的同伴啊
な…なんだ　おれは階段を　一歩　たしかに
搞 搞什么 我明明是往前…走了一步…才对
どうした　動揺しているぞ　ポルナレフ
怎么了 你在摇摆不定啊 波鲁那雷夫
「動揺する」　それは「恐怖」しているということではないのかね
摇摆不定 这就说明你还在害怕我吧
それとも　「登らなくてはならない」と心では思ってはいるが
还是说 你心里想着一定要走上去
あまりに恐ろしいので
结果却因为太害怕了
無意識のうちに逆に体は降りていたといったところかな
反而情不自禁地往后退了呢
バカな　おれは今　たしかに階段をのぼった
怎么可能 我刚才 确实是往前走了才对
な…なにをしたんだ　「スタンド」
他 他做了些什么 「替身」？
ま　まさか
难 难道…
ディオのスタンド
是迪奥的替身
「世界」
い…いったいこれは
这 这到底是…
深海で
在深海里
眠った物語が
尘封百年的往事
灼熱の
使灼热的砂海
砂を波立てて
翻滚起波浪
宿命を
唤醒了
また呼び覚ます
沉睡已久的宿命
終着の地を焦がす　寡黙な炎
滔天怒焰无声炙烤着穷途末路
終着の地を焦がす寡黙な炎
終着の地を焦がす　寡黙な炎
滔天怒焰无声炙烤着穷途末路
終着の地を焦がす寡黙な炎
終着の地を焦がす　寡黙な炎
滔天怒焰无声炙烤着穷途末路
誘き寄せられた
吸引了「诸神的化身」
神々の化身
来到此地
恐れを知らぬ　剣が貫く
手中利剑无所畏惧 敢于弑天灭神
手中利剑无所畏惧　敢于弑天灭神
恐れを知らぬ　剣が貫く
手中利剑无所畏惧 敢于弑天灭神
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
要到达的地方 乃是未知的命运
·······———目指す場所とはまだ見ぬ運命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
·······———目指す场所とはまだ见ぬ运命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
要到达的地方 乃是未知的命运
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
要到达的地方　乃是未知的命运
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
要到达的地方 乃是未知的命运
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
要到达的地方 乃是未知的命运
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻 终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻　终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
决战一刻终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻 终于要来临
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
决战一刻终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻 终于要来临
决战一刻终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻 终于要来临
决战一刻终于要来临
近づいてくる　決戦の時
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
决战一刻终于要来临
打つべきピリオドは
而为此画上句点的是
スタープラチナ
白金之星
始まってしまった物語に
不该开始的故事
奪われたままの時に
被掠夺的时光
今終わりを告げるため
为了宣告其终结
歩き続ける
一路走来的
クルセイダース
星尘斗士们
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
其の拳を叩き込め
挥舞你们的铁拳吧
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
其の拳を叩き込め
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
挥舞你们的铁拳吧
其の拳を叩き込め
end of end of「THE WORLD」
end of 「THE WORLD」
end  of
「THE WORLD」
end of
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
end of THE WORLD
end  of
「THE WORLD」
end of
end of 「THE WORLD」
その血の記憶
热血记忆
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
その血の記憶
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
热血记忆
その血の記憶
日听:挫男&ennbi 翻译:森罗&虚 日校:小白 中校:口罩面
时间轴:歪歪 压制:久嘉
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
第45话
迪奥的世界.其一
ポルナレフ　人間は何のために生きるのか
波鲁那雷夫 人类是为了什么而活的
考えたことがあるかね
你有想过这个问题吗
「人間は誰でも不安や恐怖を克服して　安心を得るために生きる」
人类为了过上安心的生活 所以才需要克服恐怖和不安
名声を手に入れたり　人を支配したり
收获显赫的名声 支配使役他人
金もうけをするのも安心するためだ
牟取巨额的财富 是为了让自己安心
結婚したり　友人をつくったりするのも安心するためだ
与爱人结婚 交朋结友也是为了安心
人のために役立つとか　愛と平和のためだとか
对困难之人施以援手 追求爱与和平
全て自分を安心させるためだ
全都不过是为了让自己安心罢了
安心を求める事こそ人間の目的だ
可以说追求安心是人类的本能
そこでだ　わたしに仕えることに　何の不安感があるのだ
既然如此 效忠于我 到底哪里令你感到不安了
他の全ての安心が簡単に手に入るぞ
跟了我反而能让你更加安心吧
今のおまえのように
像你现在这样
死を覚悟してまでわたしに挑戦することのほうが
做好必死的觉悟向我宣战
不安ではないかね
不会感到不安吗
ま…まさか　無意識のうちにおれが屈伏しているだと
难 难道说 我下意识地对他屈服了
おまえはすぐれたスタンド使いだ　殺すのはおしい
你是个优秀的替身使者 杀了未免太可惜了
ジョースターたちの仲間をやめて　わたしに永遠に仕えないか
不如离开乔斯特他们 转而长久地侍奉于我吧
永遠の安心感を与えてやろう
让我赐予你永久的安心感
このままではまずい
再这样下去就糟了
アヴドゥル　イギー　おれに勇気をくれ
阿布德尔 伊奇 快给我勇气
く…くどいぜディオ　おれはもともと死んだ身
你 你够了迪奥 我也算是死过一次的人
てめーのスタンドの正体を　見きわめてから死んでやるぜ
等摸清了你替身的真面目 我自然不必再苟延残喘
ならばしょうがない
那就没办法了
死ぬしかないな　ポルナレフ
你只能去死了 波鲁那雷夫
それが「世界」か　こい
那就是「世界」吗 来吧
無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄
没用没用没用没用没用
ジョ…ジョースターさん
乔 乔斯特先生
安心するんじゃ　ポルナレフ
你就放心好了 波鲁那雷夫
ディオ
迪奥
今のが　ディオだな　追うぞ
刚才那个就是迪奥吧 快追
やつを追う前に言っておく
追上去之前先听我一句
おれは今　やつのスタンドをほんのちょっぴりだが体験した
就在刚刚 我简单地和那家伙的替身打了个照面
い…いや　体験したというよりは　まったく理解を超えていたのだが
不 不对 说是打照面 他替身的技能却完全超出了我的理解
あ…ありのまま　今起こった事を話すぜ
刚 刚才发生的事 让我一五一十告诉你们
おれは　奴の前で階段を登っていたと思ったら
我本以为往他的方向走上了台阶
いつのまにか降りていた
不知怎地却一直往后退
な…何を言ってるのかわからねーと思うが
你 你们肯定觉得这难以理解
おれも何をされたのかわからなかった
但我真的不知道他动了什么手脚
頭がどうにかなりそうだった
当时我只觉得自己快疯了
催眠術だとか超スピードだとか　そんなチャチなもんじゃあ断じてねえ
但我可以肯定 绝不是用了催眠术或是速度太快之类的简单手法
もっと恐ろしいものの片鱗を味わったぜ
我能感觉到那背后不同寻常的恐怖
アヴドゥルとイギーは
阿布德尔和伊奇呢
こ…ここまではこれなかった
他 他们没能走到这里
おれを助ける…ために
都是为了…要救我
そうか
是吗
ジョースターさん　陽が沈みかけています
乔斯特先生 太阳就快落下了
急がないと
我们得赶紧
そうだな
是啊
おい　「ヌケサク」　この階の上はどうなっている
喂 蠢货 楼上是什么构造
と…塔です　てっぺんに部屋がひとつあります
是 是塔 最顶层有个房间
ディオ様は昼はいつもそこに
迪奥大人白天都会在那里
その塔にほかに階段はあるのか
还有别的楼梯到那座塔里吗
な…ないです　これひとつだけです
没 没有了 只有这里
よし　案内しろ
很好 给我们带路
あれか
就是那个吗
これから会う男は　初めて会うのに　ずっと昔から知っている男
等下要见到的那个男人 虽然素未谋面 但跟我们却是相识已久
そう　わしはずっと知っていた
没错 我一直都知道他
こいつのことを産まれた時からずっと知っていた
打从一出生我就能感知到那男人的存在
この承太郎も
承太郎也是
なつかしい相手ではない
但他却不是值得怀念的故友
倒すべき相手として
而是作为应该打倒的敌人
ジョースターの血はこいつといつか会うことを知っていた
乔斯特一族的血脉告诉我们总有一天会遇到他
後悔はない
我不后悔
今までの旅に　これから起こる事柄に
不管是至今为止的旅程 还是接下来要发生的事情
ぼくは後悔はない
我都不会后悔
今感じる感覚は　おれは「白」の中にいるということだ
现在的这种感觉 假如说我身处在「白色」之中
ディオは「黒」
那迪奥就是「黑色」
ジョースターさんたちは「白」
乔斯特先生他们也是白色
傷ついた体でも　勇気が湧いてくる
哪怕身体千疮百孔 我也充满了勇气
正しいことの白の中に　おれはいる
因为在正义的白色里 有我的存在
棺桶から出てきたら　攻撃するぞ
他一旦从棺材里出来 我们就马上攻击
だが気をつけろ　その中にいるとは限らんからな
但都小心一点 他不一定躲在那里面
ヌケサク　おまえがフタをあけろ
蠢货 你去把棺材盖打开
ディ…ディオ様　裏切ったわけではないのですから
迪 迪奥大人 我并没有背叛您
わたしはあなた様の力を確信しているからこそ
我只是深信您拥有强大的力量
こいつらを案内したのです
所以才把他们带来这里的
風の強い時にションベンしたら
就像迎风撒尿会湿裤一般
ズボンにかかるってことと同じくらい確信しています
我相信您无人能敌
わかってくださいねェ
请您务必理解我啊
つべこべ言っとらんで　さっさと開けんか
别说些有的没的 快给我打开
こいつらをブッ殺してやっておくんなさいましよおお
请您一定要宰了这帮家伙啊
ディオ様
迪奥大人
飛び出してくるぞ
要出来了
オレ
是我？
な…中にいたのはおれだった
躺 躺在里面的人是我
今フタを開けたのに
明明刚才我在开盖来着
な…なにィ　どうして
什 什么 怎么回事
わしは一瞬たりと目をはなさなかった
我可是一下都没有眨眼啊
だれか今　ヌケサクが棺に入った…
有谁看到 那蠢货是怎么进去的吗
いや　入れられた瞬間を見た者がいるか
不对 有谁看见他是怎么被塞进棺材的吗
い…いや　しっかり見ていたが
不 没有 我也死死盯着
気がついた時には　すでに中に入っていた
但回过神来 他就已经在里面了
ポルナレフのいうとおり
波鲁那雷夫说得没错
これは超スピードだとか　トリックだとかでは決してない
这不是用速度快 或是耍花招就能解释得清的
やばい　何かやばいぜ
不对劲 总感觉哪里很不对劲
逃げろ
快逃
く　くっそお
可 可恶
なにしている　ポルナレフ
你在磨蹭什么 波鲁那雷夫
ちくしょう
混蛋
いったい何だったのだ　今のは
刚才到底是怎么回事
実際見てはいないが
虽然没有实际看见
今まで出会った　どのスタンドをも超えている凄味を感じた
但我能感觉出 它比任何替身都要厉害
エンジン音だけ聞いて　ブルドーザーだと認識できるようにわかった
就像听到引擎声 就能知道那是推土机一样
わしも感じたぞ　凄まじい殺気ってやつだ
我也感觉到了 那不同寻常的杀气
ケツの穴にツララを突っ込まれた気分だ
就像菊花里被捅了根冰柱一样
今　あのままあそこにいたら　確実に一人ずつやられていた
如果 我们现在还呆在那里的话 估计都排着队见上帝去了
まずい　実にまずい
糟了 要坏事了
太陽がほとんどみえなくなっている
太阳就快下山了
ヤツの時間がきてしまった
夜晚是他的天下
まさか　このまま　あしたの日の出まで一時退却ってことはねえだろうな
你们 该不会想着暂时撤退 等到明天日出再来吧
いっておくが ジョースターさん
乔斯特先生 我先声明
おれはこのまま　おめおめと逃げ出すことはしねーからな
我可不要和你一起夹着尾巴逃跑
ぼくも　ポルナレフと同じ気持ちです
我也是 我要和波鲁那雷夫共进退
わしだっておまえらと同じ気持ちだ
其实我和你们的心情是一样的
しかし状況が変わった
但是情况有变
やつのスタンド「世界」に出会ったのに
我们明明和他的「世界」接触了
どんな能力なのか　カケラも見えない
但替身有什么能力 我们却丝毫不清楚
山を登る時　ルートもわからん　頂上がどこにあるかもわからんでは
就如同登山时 既没搞懂路线 又不知道山顶在哪一样
遭難は確実なんじゃ　確実
绝对是去送死的啊 绝对
そう　コーラを飲んだら　ゲップが出るというくらい確実じゃ
没错 就跟喝了可乐一定会打嗝一样 毋庸置疑
ディオはこれから必ずわしらを追ってくる
现在起 迪奥肯定会紧咬我们不放
日の出前に仕止めようとするじゃろう
他会赶在日出前用一切手段杀死我们
その間に　必ずヤツのスタンドの正体をあばくチャンスがある
在这段时间里 一定会有揭开他替身真面目的机会
そのチャンスを待つんじゃ
我们只要守株待兔
いやだ　おれは逃げることはできねえ
不行 我不能就这么逃跑
アヴドゥルとイギーはおれのために死んだ
阿布德尔和伊奇是因为我而牺牲的
卑怯な手も使おう　地獄に落ちることもしよう
就算使用卑劣手段 最终落入地狱我也在所不惜
だが　逃げるってことだけは　しねーぜ
总之 要我做什么都可以 除了逃跑
待てェ　ポルナレフ
等等 波鲁那雷夫
じじい　止めても無駄だぜ
老头 你拦着他也没用
承太郎　君の意見を聞こう
承太郎 说下你的意见吧
ポルナレフは追いながらヤツと闘う
一面波鲁那雷夫边追边攻击
おれたちは逃げながらヤツと闘う
另一面我们则是边逃边抵抗
つまり　ハサミ討ちの形になるな
这样一来 迪奥就被我们前后夹击了
おい君　このトラックを買いたい　売ってくれ
喂小子 我想买你这辆车 开个价吧
にゃんだとお　大事な商売道具だぞ
你说啥 这可是俺谋生的道具啊
なに言って…
你开什么玩…
飛ばすぞ花京院
来飙车咯 花京院
出てきたな　ディオ
终于出现了 迪奥
日の出まで逃げるだと　そんなことできるか
要我躲到日出之时 鬼才做得到啊
ひとりでもやってやる
就算我孤身一人也要干掉他
スタンドの正体がわからねーならわからねーなりに
就算不知道替身的真面目也好
いくらでもやっつける方法はあるぜ
我有的是对付他的方法
暗殺だ
比如暗杀
早まるなよ　ポルナレフ
别冲动 波鲁那雷夫
おれはおめーのような直情タイプの野郎はほっとけと言ったんだがな
我虽然叫他们别管你个单细胞的家伙
じじいと花京院がどうしてもくっついてやれっていうんでな　きてやったぜ
但老头和花京院硬是让我跟着你 我就过来了
承太郎
やれやれだぜ
真是够了
[替身名]
[替身使者]
世界
迪奥
自動車か　なかなかのパワーとスピードだ
汽车啊 真是出色的马力和速度
このディオが生まれた時代は馬車しか走っていなかった
在我迪奥出生的那个时代 大路上可只有马车呢
おいきさま　なにさわってんだよ
喂你小子 在乱摸什么呢
ウィルソン・フィリップス上院議員様の車だぞ
这可是威尔逊・菲利普上院议员的专车啊
目ん玉からゲロはきてーのか
你是想尝尝鼻青眼肿的滋味吗
これこれ　若いお方というものは
这可真是 现在的年轻人
血気がさかんすぎでいかんことだのう
血气方刚过了头可不是件好事哦
ブツブツ言ってないで前へ行け　運転してもらおう
别啰啰嗦嗦的 快给我到前排去开车
き…きさま何者だ
你…你到底是谁
わしにこんなことして ゆるされると思っちょるのか
竟敢这么对待本大爷 你以为我会放过你吗
そうじゃ　ゆるされるわけがない
没错 我会让你付出代价的
誰だろうと　このわしに対してこんなことをしていいはずがない
不管是谁 都不能这么对我
高校・大学と成績は一番で卒業した
高中 大学都是第一名成绩毕业的我
大学では　レスリング部のキャプテンをつとめ
在大学里 出任了摔跤部的部长
社会に出てからもみんなから慕われ　尊敬されたからこそ政治家になれた
进入社会后也是被众人仰慕尊敬 当上了政治家
ハワイに1000坪の別荘も持っている
在夏威夷拥有1000坪大的别墅
25歳年下の美人モデルを妻にした
娶了小自己25岁的漂亮模特当老婆
税金だって　他人の50倍は払っている
就连缴税 我的费用也是别人的50倍
どんな敵だろうとぶちのめしてきた
不管出现多强大的政敌都被我打败了
いずれ大統領にもなれる
终有一日我会当上大总统
わしはウィルソン・フィリップス上院議員だぞ
我可是堂堂威尔逊・菲利普上院议员啊
いいか聞けこの若僧　終身刑にしてやる　絶対に終身刑にしてや…
听好了毛头小子 老子要让你吃牢饭 绝对要你一辈子都出不…
もう一度言う
我再说一次
運転しろ
给我开车
な…なんだこいつは　殺される
这…这家伙是谁 我会被杀
逃げなきゃ殺される　逃げなきゃ殺されるゥ
不赶紧逃跑 绝对会被他杀掉 会被杀掉的
助け…
救…
なっ　なんだあ
什 什么
な　なんだ　外に飛び出したと思ったら
这 这是怎么回事 我还以为自己跳出车子了
どっどっど…どっどおーして中に　なんで中に
为为为为什么还在车里 为什么
軽トラックに追いつくまで飛ばせ
给我加大油门追上那辆轻型卡车
追いつけなければ殺す
如果追不上就杀了你
はっ…はいー
好…好的
なんで中にィ　なんでェ
为什么出不去 为什么
そうだ　わしが上院議員だからだ
对了 我可是上议院议员
上院議員にできないことはないからだ
这世上没有上议院议员做不到的事
やつがかもし出しているドス黒い雰囲気は　依然として遠くならない
从他身上散发出的漆黑气场 仍然萦绕在附近
追ってきているのだ
他追来了
やつはわしらを追ってきている
正从后面追赶我们
ディオにはジョースターさんの位置が正確にわかるのですか
迪奥能清楚地判断乔斯特先生你的位置吗
いいや　やつの体は　わしの祖父　ジョナサン・ジョースターのもの
不 他的身体属于我的祖父 乔纳森・乔斯特
不思議な肉体の波長のようなもので存在は感じるが
我们能够通过某种不可思议的肉体波长来感应彼此的存在
「近く」というだけで　場所は正確にはわからない
但充其量只能知道对方「在附近」 却没法判断具体的方位
わしが館の近くまできながら　正確にわからなかったようにな
就比如我能找到那所宅子附近 却无法感知其准确位置
やつが感じているのは　なんとなく「ジョースターが近くにいる」というだけで
他所能感到的也只是「乔斯特正在附近」这一点
わしと承太郎の区別もついていない
甚至没法区分我和承太郎
承太郎とわしが　ふた手にわかれたことも　気づいていないはず
他应该也没觉察到我和承太郎已经兵分两路了
おかしいな
怪了
映画とかでは　簡単にエンジンがかかるのによ
电影里面引擎应该很简单就能发动啊
じゅ…渋滞です
堵…堵车了
夕ぐれの通勤の時間帯はギシギシなんです
晚高峰时间是非常堵的…
行け
往前开
行けといわれてもこれでは進めません
虽然您这么说但这里实在是动不了
歩道が広いではないか　行け
人行道不是很宽敞吗 往那开
歩道　仕事帰りの人があふれてますよ
人行道 那边全是下班回家的人啊
関係ない　行け
关我屁事 快开
はいいィ
是…是
飛ばせ
全速前进
ハイイー
是…是
かかったぜ　早く乗りな　ポルナレフ
启动了 快坐上来 波鲁那雷夫
お　おう
好 好的
ここまでやったんです
我都已经做到这一步了
わたしの命を　この上院議員の命だけは　助けてくれますよねェ
能不能饶了我 看在我是上院议员的份上 放我一条生路吧
だめだ
不行
そうか　これは夢だ
原来如此 我在做梦啊
この上院議員のわしが死ぬわけがない
身为上院议员的我怎么可能会死
夢だ　夢だ　バンザイー
这是梦 是梦 万岁
いたな　もっと追いつけ　もっと近くにだ
发现他们了 再跟紧点 再近点
近くでなければ　「世界」は使えん
要是隔得太远了 「世界」就不能用了
迫っている　あの車だ　あそこにディオが
他正在逼近我们 就是那辆车 迪奥就在那里
花京院
花京院の
这是花京院的…
ディオ　くらえ　エメラルド・スプラッシュ
迪奥 接招 绿宝石喷射
な…なんてやつだ
这…这家伙太厉害了
シートから少しも腰を浮かさずに　指一本でかわすなんて
坐在位置上根本不用动 凭一根手指就挡住了攻击
これではどうだ
那这招如何
スプラッシュを集中させてもかわされた　く…くそ
我加大了喷射的威力竟然也能被他避开 可…可恶
いつ「スタンド」を出したのだ
他是什么时候放出替身的
バカな　気づかないなんて
怎么可能 我居然没发现
距離がちと離れすぎていたか
距离稍微有点太远了吗
「世界」の射程距離外にすっ飛んでいった
他飞到「世界」的射程之外了
い…いったい何が
到…到底发生了什么
きさまに説明してなにか私にとくがあるのか
告诉你对我有什么好处
ちゃんと前を見て運転しろ
给我好好看着前面开车
気をつけろ花京院　やつに近づき過ぎじゃぞ
小心点花京院 你离他太近了
す…すみません　つ…つい
抱…抱歉 忍不住就…
数ヵ月前　やつは言った
几个月前 他还对我说
「ゲロを吐くぐらいこわがらなくてもいいじゃないか
「你没必要一见我就吓得差点吐出来
安心しろ　安心しろよ　花京院」
安心吧 不用害怕哦 花京院」
くそ　二度と　二度と　負けるものか
该死 我怎么会 怎么会再次输给你
花京院　大丈夫か　「世界」を見たのか
花京院 你没事吧 看到「世界」了吗
ええ　今ぼくは　10mの距離から攻撃しましたが
是的 刚才我从10米之外发动了攻击
あと少し近づいていたら　やられていました
要是再接近一点 我应该就被干掉了
たしかにやつのスタンドには
他的替身 确实隐藏着某种
なにか想像を超える恐ろしい秘密が隠されている
超出我们想象的恐怖的秘密
しかし　二つだけわかりました
但是 我明白了两件事
ひとつ　「法皇の緑」や「隠者の紫」のように遠くまではいけない
第一 它没法像「绿之法皇」和「紫色隐者」那样触及远处
「白金の星」のような「接近パワー型」で
是和「白金之星」一样的「近战力量型」
その射程距離は約10m
他的攻击范围大约是10米
ひとつ　拳で攻撃してきたことから
第二 根据他以拳头发动攻击这点来看
「弾丸」など飛び道具はもっていない
它不具备「子弹」之类的飞行武器
ディオに気づかれず　10mよりももっと忍びよれれば
要是能趁迪奥不注意 从十米之外发动隐秘攻击
やつを倒すチャンスがあると思います
应该就有机会击倒他
注意深く探るのだ
搜集情报时要小心
やつとの場合　石橋をたたきすぎるということは決してないからな
对付迪奥 「小心驶得万年船」总是没错的
おかしい　やつの車が止まったぞ
奇怪 那家伙的车不动了
気をつけて　なにか飛んでくる
小心 有东西飞过来了
なに
什么
ジョースターさん
乔斯特先生
何をしている花京院
你在干什么花京院
思いつきました
我想到了
ディオのスタンドの正体をあばく方法を
揭开迪奥替身真面目的方法
下集预告
アヴドゥルとイギーのことを考えると
为什么只要一想到阿布德尔和伊奇
背中に鳥肌が立つのはなぜだろう
我的背后就会泛起鸡皮疙瘩呢
それは目的が一致した　初めての仲間だったからだ
因为他们是我第一次遇到的 志同道合的伙伴
ディオを倒すというこの旅
以打倒迪奥为目标的这段旅程
出してみろディオ　スタンドを
把替身召唤出来吧 迪奥
第46话
迪奥的世界 其二